# Описание проекта

## Название проекта

CommentsTestProject

---

## Технологии

React-Native, TypeScript, SQLite

---

### Экран регистрации и авторизации

Проект включает в себя экран регистрации, который также выполняет функции авторизации. Он состоит из следующих элементов:

- **Поле ввода Email**: обеспечивает проверку корректности формата email перед отправкой данных.
- **Поле ввода Username**: допускает только цифры и буквы латинского алфавита.

#### Логика работы

1. Если пользователь вводит email и username, происходит проверка их соответствия в базе данных (БД).
2. Если пара email и username совпадает с уже существующей записью, пользователь проходит авторизацию.
3. Если данные не найдены в базе, выполняется регистрация нового пользователя, после чего он автоматически авторизуется.
4. В случае, если email и username не связаны между собой (например, email уже существует, но с другим username), выводится сообщение об ошибке.

База данных реализована с использованием библиотеки SQLite для React-Native.

---

### Экран ввода комментариев

Второй экран приложения предназначен для отображения и ввода комментариев:

- **Список комментариев**: каждый комментарий включает в себя аватар, username, текст сообщения, дату комментария и кнопку "reply".
- **Генерация аватара**: аватар вычисляется на основе username и id пользователя.
- **Структура комментариев**: под каждым комментарием отображаются ответные сообщения с отступом слева. Первоначально отображается один ответ, но если их больше, появляется кнопка "View N replies", где N – количество скрытых ответов.

Комментарии разбиты на страницы по 25 штук.

Новые комментарии не скрываются под ограничениями (1 reply, либо 25 комментариев на странице), а отображаются сразу для лучшего UX.

Для просмотра списка комментариев без особенностей отображения новых комментариев, необходимо нажать на кнопку Logout в хедере страницы и авторизоваться повторно, либо под другим пользователем.
